Vimos muitas coisas
nesta aula.
Usamos git add
para preparar o conteúdo,
o git commit para enviar
alterações para o repositório,
também vimos como criar
uma boa mensagem commit.
Depois aprendemos
como o git diff pode ser útil
na hora de lembrar alterações
que não viraram um commit.
Por fim,
vimos o git ignore file,
que informa quais arquivos
não devem ser rastreados.
Você já sabe como criar
ou clonar um repositório,
como criar commits
com mensagens commit
descritivas claras
e como revisar
commits existentes.
Com esse conhecimento,
você já pode trabalhar
em qualquer repositório Git.
Algo importante
que veremos na próxima aula
é o branching, que permite
trabalhar em um projeto
em diferentes
estados múltiplos
e levará sua habilidade Git
ao próximo nível.
Vamos conferir.